При запуске через compose up БД может долго запускаться в первый раз, поэтому возможно придется перезапустить api и identity контейнеры
Регистрации нет, данные для входа для админа
- email/username: promoWebtest@mail.ru 
- password: 1234
- client_id: frontend
- client_secret: secret

### Тема:

Промо-сайт для мобильного приложения

### Описание задачи:

Разработать Web API для портала о новом мобильном приложении.

### Функции:

- Предоставлять информацию о приложении (скриншоты, функции, FAQ, плюсы, ссылки где скачать)
- Позволять изменять информацию о приложении
- Реализовать сервис вопрос/ответ с пользователями
- Отправлять email для автора вопроса/администрации о вопросе и ответе на него.
 

### Объем задания:

 

#### Основная часть задания
1. Необходимо разработать Web API, реализующее задачу.
2. Проект должен быть написан на C# с использованием NET6+.
3. Работу с БД необходимо организовать с использованием Entity Framework (code-first).
4. Проект должен запускаться при помощи docker-compose из командной строки.
 

#### Задание на усложнение
1. Реализовать идентификацию и управление пользователем с использованием UserManager, реализовать функции регистрации, смены и восстановления пароля
2. Реализовать идентификацию внешнего клиента с помощью JWT токенов и IdentityServer.
3. Реализовать какую-либо асинхронную задачу при помощи отдельного микросервиса и RabbitMQ
4. Включить и использовать в своем проекте кеширование с использованием Redis
5. Реализовать клиентское приложение (Blazor WA, Blazor Server, ASP.Net MVC/Razor Pages). Если вы хотите использовать иные технологии для разработки клиента, то необходимо согласовать это с ментором.
6. Проект должен содержать Unit-тесты
